# VOG套松身裤棱镜猎

推荐人：爱77的118
描述：兼具高效清怪和强力输出，永续5层冰甲+{el-stasis|严冬帷幕}减伤，频繁闪身刷冰飞镖配合"{art-perk|迎接风暴}"碎冰高效清怪，双增伤裁决定论+{exotic|混乱无序}BOSS伤害也不俗
更新：2026.9.10
场景：宗师/终极
分支：棱镜
强度：强力
核心：快速装弹松身裤

## 职业

职业：猎人
超能：暗影箭矢：狩猎陷阱
星相：飞升、严冬帷幕
碎片：保护琢面、使命琢面、黎明琢面、毁灭琢面
手雷：抓钩
近战：枯萎之刃
职业技能：赌徒闪身

## 武器

异域武器：混乱无序
传说武器：裁决定论 | 聚合充能、战嚎炮管
传说武器：迷失信号 | 金中藏弹、我为人人

## 护甲

异域护甲：快速装弹松身裤
套装：玻璃拱顶 2 件 × 玻璃拱顶 4 件
头盔：重型弹药搜寻者、重型弹药搜寻者、重型弹药搜寻者
护臂：近战洗礼、近战洗礼、专注打击
胸甲：震荡阻尼器、电弧抗性、电弧弹药生成
腿部：药到病除、电弧回收器、电弧武器激涌
职业物品：特殊终结技、职业洗礼、强力吸引

## 神器

神器：杀手公爵药剂师背包
模组：风寒、冰霜复兴、削弱清敌、迎接风暴、治疗能量球、动能冲击、大肆屠杀

## 六维

六维：生命 ~ ｜ 近战 60+ ｜ 手雷 ~ ｜ 超能 50+ ｜ 职业 80+ ｜ 武器 200

## 注解

适用于压50光的宗师警戒

武器方面额外注解:
有屏障的3张图(移民号的坠毁、军火交易商、虚无典狱官)副手换为末日先知({perk|空中扳机}+{perk|战嚎炮管})或斗牛士64({perk|金中藏弹}+换档)
无屏障的3张图(邪恶温床、欧洲无人区、无光之牢)副手选用裁决定论即可
没有主手迷失信号可用驱逐引擎({perk|空中扳机})替代，弹药经济会略差一点但一样能玩

碎片方面额外注解:
{el-prismatic|毁灭琢面}和{art-perk|迎接风暴}的"碎冰伤害增加"效果不叠加，{el-prismatic|毁灭琢面}的收益主要是额外碎冰范围和+10武器，因为冰飞镖自带追踪所以这个碎片收益其实一般，不缺+10武器凑200武器的话第4个碎片可根据需求自行更换

神器方面额外注解:
最核心的神器点实际上只有{art-perk|风寒}+{art-perk|削弱清敌}+{art-perk|迎接风暴}，{art-perk|治疗能量球}在护盾怪多的地图好用(终结也可触发)，上面给出的神器是比较万金油较为侧重生存的，可根据生存压力自行调整其他神器点

护甲方面额外注解:
手部2个近战洗礼是为了凑100近战属性(100近战才能一个赌徒闪身刷2层{el-stasis|枯萎之刃})
手部带专注打击(近战刷职业)还是伤害感应(近战刷手雷)看需求，个人喜欢伤害感应刷手雷更频繁去使用钩爪+{el-arc|飞升}
胸甲可根据生存压力酌情带或不带{el-arc|电弧}弹药生成提升弹药经济(压力小的图我喜欢2-3{el-arc|电弧}弹药生成)
披风强力吸引主要是组队时用于吸队友产的球，单人时只有带了{art-perk|治疗能量球}且有护盾怪时才有收益
